稍作停頓，返嚟喇
我哋返嚟喇，比卡丘
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどこりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れのポケモンマスターになりたい
ならあなたじゃ絶対なってやる
為了第七個徽章
小智他們幾個繼續出發去卡吉鎮以卡吉道館為目標
而在他們前面等緊嘅人是他們
好啊，終於搞掂喇
而家要做嘅嘢就係揾嘢蓋住個窿喇
簡直係藝術結晶啊
噉樣就噉樣
跟住噉樣就噉樣
噉就唔會發現到喇喇，喵
終於都完成左喇
睇下佢哋幾個過緊嚟喇
係噉而家？
匿埋喇喇，喵
呢度真係好舒服啊
話唔定火箭隊會喺度整咗陷阱呢
冇錯啊，仲可能會
喺呢度喎
唔會吧
可能真係都唔定嘅好啦，等我試下先
冇事喎
嗱？
嗰度明明係有陷阱㗎喎
噉樣咪好你哋就等陣先啦，火箭隊？
我哋咁辛苦整個陷阱出
嚟你哋要跌落去啊
冇錯啊，個陷阱
係我哋
好辛苦
掘左好耐
識掘起㗎
天然鳥嘅大預言
而家點啊？
換個姿勢先喇
冇錯，大家都安全落地
噉樣都算叫安全喇
噉點叫安全啊？簡直係失敗啊
安然啲
最衰都係你啊
果然翁快啲同我返入去啊
果然
呢度係…
個陷阱有掘到噉深㗎咩？
邊有可能噉深啊，喵
係邊個掘㗎
快啲啊，快啲先得啦
趕唔切㗎喇
遲到嘅話，就弊㗎喇
你哋咩人啊
你呢個問題問得真係好啊
我冇時間聽你們講嘢㗎喇
請問呢度係咩地方啊？
出口喇，我唔可以，順便畀個電由我啊
呢度喎
唔講住喇，你哋跟我嚟喇
呢度噉嘅
睇下，寶可夢啊
嗰隻係…
天然鳥，神秘寶可夢
傳説天然鳥嘅占卜非常準確
不過仲未證實到係唔係真係準確
不過，喺好耐之前已經有好多人靠
天然鳥嘅占卜嚟做決定㗎喇
我哋呢度嘅人都係噉樣㗎
噢，係占卜呀？
我武藏最鍾意就係占卜㗎喇
我好開心可以認識你，聽到嘛
我叫小霞，請你幫我占卜吖
聽講平時，天然鳥係成日都唔會郁
連叫都唔會叫㗎
因為佢喺度睇緊過去同埋未來嘅事啊
我哋冇乜時間㗎喇，要行快啲啦
好，行啦
佢話占卜？
聽唔明寶可夢講嘢又點會明喎
冇錯啊
呢個世界上淨係得我喵喵聽得
明人類同寶可夢講嘢㗎咋
天然鳥1號同3號，到你哋喇
雖然唔知佢哋占卜啲咩
但係我真係好想佢哋幫我占卜下
武藏邊有未來㗎
諗得太多喇，冇可能噉妙
唔占卜下又點知有冇喎
夠鐘喇…
天然鳥閣下…
大家好，大家最近過得好嘛？
好啊
唔通呢度係表演嘅場地嚟嘎？
首先嚟預演喇
舉起紅色線
舉起白色線
再放低紅色線
白色線唔好郁
係咩嚟㗎？
好啦，嚟占卜下今日嘅天氣喇
好啦，請問今日嘅天氣會係點嘅呢？
我諗嗰啲應該係啲奇語嚟啊
喵喵，你知唔知係咩意思啊？
我根本都唔知人類嘅奇語係咩嚟嘅
更何況寶開夢嘅奇語我聽都未聽過啊，喵
真係冇用啊，你哋冇資格煩我喇，喵
天然鳥講咗預言喇
今日唔會係陰天係晴就算
陰天都唔會落雨唔駛帶啫
噉即係咩意思啊？
噉即係話今日係晴天嚟囖
哎吔，落雨喎
奇怪喇，今日嘅預言明明係晴天嚟㗎喎
噉唔通
咁多位，個天落緊雨唔好意思啊
請大家等一陣啦
天然鳥1號，天然鳥3號，過嚟啊
軒軒咩事啊？
有啲唔妥啊
呢一場雨可能係嗰一日嘅先兆啊
我要去查下
嗰一日？
巫女小姐
聽埋去啦
爹㗎
噉而家…我哋三個
噉點算好啊
你哋三個
跟住我哋應該點啊
不如你哋嚟代替天然鳥幫我哋占卜吖
快啲啦，叫我哋嚟做占卜喎
我根本唔識祈雨㗎喎，唔有？
快啲占卜啊
要我哋臨住雨等啊
咁難得有咁多觀眾坐喺度
咩表演都冇嘅話
就太過分喇，快啲占卜啊
唱首歌算啦
我係歌手嚟㗎
冇音樂要我清唱嘅話，一啲都唔專業啊
咁多位，我哋嚟猜包剪集喇
雖然我唔係好識得占卜啊
但係猜包剪集好叻㗎
不過噉啊
我哋淨係要出包㗎咋
準備好喇，包剪集啊
好，我贏咗喇，你哋望下嗰邊喇
佢哋太聽話喇
係我作為女演員嘅戲場帶動佢哋好啦
我哋趁而家快啲追返嗰班細路啦
收到喇
太奇怪了，一定要查清楚
2號你都嚟喇
呢度去
呢個地方係可以睇到氣象圖㗎
氣象圖？
係啊
係最新嘅資料喎
係咩嚟㗎？
佢睇落好似係天然鳥造型嘅天線嚟啊
唔好啊，天然鳥喇
開始分析喇
因為受到高氣壓嘅影響
今日會落雨，但係喺過雲雨嚟㗎咋
長雨一定唔會好大㗎
頭先嗰隻成隻天然鳥噉𠸏？
唔通嗰條係天線？
果然翁，又係你啊
唔該你哋幾個靜啲啦
天…
係噉呀？
我想問你哋幾個
係咪有人識得預測天氣㗎？
預測天氣？
未加
小剛
你講小孩喇
我曾經聽過，寶可夢係可以預測天氣㗎
我係問緊人類，唔係問緊寶可夢啊
你哋幾個裏面有人識睇氣象圖
係天然鳥話我知㗎
我唔識睇喎，我都唔識喎，我都唔識啊
如果係講緊寶可夢我會清楚啲嘅
但係講天氣就…
冇可能係噉㗎喎
係天然鳥3號嘅預言嚟㗎
雖然係噉啫
係啊
其實最近，呢三隻天然鳥嘅占卜能力
已經開始冇以前噉準㗎喇
我嘅家族代代都負責翻譯天然
鳥嘅占卜我係第13代喇
天然鳥年紀咁大
占卜能力冇咁準都係好正常嘅
唔好亂咁話佢啊，你噉話佢太無辜喇
我…冇錯
雖然我唔係好想提起啊
不過其實我以前曾經做過天氣小姐㗎
一度附近有高氣壓
就係噉樣呀？
跟住呢度嘅低氣壓都係噉所以呢
聽日嘅天氣應該係亂晒龍㗎喇
點樣啊？
已經係好耐之前嘅事嚟喇
係啊，你有份噉好嘅工
點解仲要辭職唔再做啊
其實我唔做係因為我嘅天氣
預報太好聽所以畀人炒咗
跟住發生咗好多事嘅
應該係喇
頭先天然鳥2號一路都
睇緊你過去嘅事啊
你唔好睇啊
你啲事我唔想畀其他人知道啊
你以前嘅事，睇嚟好似好複雜噉喎
佢話你以前真係受咗太多苦喇
冇錯啊
人就係要受多啲苦先至會靚㗎，係咪先？
係噉？
你覺得呢個氣象圖點啊？
睇呢個氣象圖應該係唔會落雨㗎喎
但係而家落雨喎
可能係啲過雲雨嚟㗎咋
真係過雲雨咩？
呢份資料係由衞星化送過嚟嘅
係呢個星期嘅天氣預報資料
睇落冇乜大變化咋喎
果然係，嗰一日嘅先兆…
嗰一日即係乜嘢啊？
呢個喺100年前嘅天然鳥嘅預言
一場雨之後啲積水唔退
個預言可能係暗示緊會有
大洪水呀有大洪水？
佢哋嘅預言係聽日啊
聽日？
大洪水會將成個祭壇淹沒
到時候我同天然鳥嘅使命就會完結㗎喇
就算係天氣預報都唔會百分百準確嘅
不過，就噉睇氣象圖
百分之99唔會洪水泛濫所以
問題就淨返喺嗰百分之一度喇
我哋呢度嘅所有人都係
靠天然鳥嘅占卜生活
噉嘅話，就相信天然鳥預言嗰百分之一嘅
可能快啲叫佢哋避難啦，一百分之一呀？
噉肯定唔會有事發生喇
天然鳥嘅占卜唔係好準確𠺢嘛
以前係
不過，而家連簡單嘅天氣占卜
天然鳥都成日會占卜錯㗎
所以我
會將我預測到嘅天氣
當係天然鳥嘅預言
令大家繼續相信天然鳥
如果洪水嘅預言錯咗
呢度嘅人
會唔知點算好㗎喇
話唔定會因為噉樣討厭天然鳥
我唔想嗰啲村民討厭我
最鍾意嘅天然鳥喎
真係好煩啊
你真係相信天然鳥嘅預言咩？
佢哋又冇占卜過你嘅未來啊
冇啊
如果要靠占卜去決定我自己嘅未來嘅話
噉我就嚟我就寧願離開呢一度喇
我明白你嘅心情嘅
知道自己嘅未來係一件痛苦嘅事嚟
我嘅夢想我嘅希望我唔要畀人決定啊
你噉講都有道理嘅
其實我去過好多占卜舖頭有啤牌
色仔同塔羅牌
加埋女性雜誌嘅占卜
至少都占卜過10000次㗎喇
不過唔理占卜準唔準
都係要睇自己嘅
占卜係唔可信㗎
你嘅未來係點係你自己決定㗎
係噉點好啊
呢個？冇錯，決定嘅人係自己
好啦，我決定咗喇，今日靠天然鳥喇
呢隻寶可夢係邊隻？
天然鳥…
咁多位，聽日呢個地方會洪水反艦啊
洪水呀？他們新㗎
洪水呀？你聽見唔見㗎？
天然鳥都係噉講㗎
天然鳥…請相信我
同天然鳥快啲避難啦
快啲走啦，走喇
走喇…
好犀利啊，有好多寶物啊
呢啲係佢哋嘅禮物嚟
而且佢哋攞住呢啲嘢邊走得快啊
原來係噉呀？真係幾難嘎？
唔難嘅喵
如果真係有洪水嘅話
係噉你之後點算啊？
我會走㗎，到時我就會揾自己想做嘢
天然鳥知道自己嘅未來
佢哋之後應該會好幸福㗎
如果嗰啲寶物畀洪水
沖走晒就真係太可惜喇
聽日先係喎
我哋今日攞走囖
咁多位，做咩事啊？
佢唔係信仕鳥？
嗰隻信仕鳥，好似係火箭隊㗎喎
乜嘢個？
信仕鳥帶咗啲咩嚟啊？
冇估操啊，係我哋貸款嘅帳單
同火箭隊匯費嘅帳單喎
不過有咁多寶物就唔使驚啦
還洗啲錢，我哋仲有錢剩𠻹啊
喂，停啊，你哋想做乜嘢啊？
我？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺占卜中
維持呢個世界占卜嘅平衡
用占卜去揾償貨
揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊喺王道12宮旅去如風
我哋嘅聽日係滿風滿水嘅大好日子
冇錯咩？
今日我哋幾個同之前已經唔同晒㗎喇
講得冇錯啊
因為我哋有順士鳥呢個噉強嘅成員
如果你想今日收到錢嘅話
就快啲過嚟幫我哋手啦
今日收唔到錢嘅話
多士一定會懲罰你呢隻冇用嘅順士鳥㗎
順士鳥，用禮物喇
天然鳥，準備對戰喇
戰？
好啦，雙胞牙師，使出觸摸
好啦，冇錯喇，順士鳥，再使出禮物喇
1001760
我們好耐都冇試過噉威威喇
1004540
而家睇埋我結果先喇
1006520
雙胞牙師，你可以停㗎喇
1011620
點解會噉樣𠸏？一啲事都冇㗎
1014430
不愧係天然鳥啊
1015990
點解噉樣㗎？
1018360
因為天然鳥佢哋一早就預測到
啲禮物會喺邊度爆炸㗎喇
1021950
所以佢哋先可以避開晒呀？
1024290
咩話？知道晒未來嘅嘢
噉仲有乜好玩喎
1027710
信使鳥，唔好嚟咁多，用多次禮物喇
1033350
噉樣𠸏？接住咗喎，點解唔爆炸㗎？
1038680
好嘢
1045360
完全冇用喎
1047160
照而家睇嚟，信使鳥用個禮物攻擊
忽然令到對手恢復返體力喎
1052560
果然有
1057800
是禮物呢？
1064920
究竟有邊個？
1066320
可以將光榮秘禮…
1068180
送畀我哋啊
1069620
好討厭嘅感覺啊
1079560
做咩啊？
1080660
你哋做咩啊？
1094490
今次大件事喇
1096150
發生咗乜事呀？
1097550
天然鳥恢復了體力
跟住佢哋更正頭先講嘅預言啊，佢哋話…
1102450
係咪冇洪水啊？
1103930
唔係，係今日就嚟啊
1106210
咩話？而家好細雨啫喎
1109230
我？
1110510
又唔係喎
1122780
佢哋講緊咩啊？
1124260
而家走嘅話，仲嚟得淺
1129300
占卜可能準，可能唔準
但係其實占卜係可以畀到人勇氣㗎
1134180
不過，依賴咗占卜嘅人
就會成世畀占卜拖住
1138660
我哋唔想利用噉樣嘅方式生活啊
1142420
天然鳥，你哋要過你哋自己
想要過嘅生活先得啊
1148140
好，我會嘅
1151880
跟住，嗰邊個幾個路過嘅人
佢哋講你哋啊
1156100
係啊，我哋幾個嘅未來唔係
用占卜就可以決定㗎
1160260
呢個
1164870
佢哋話，係噉好啦，你哋要快啲走啦
1167080
天然鳥？
1171160
天然鳥，再見喇
1174900
佢哋用瞬間移動啊
1177245
我哋都係啊
1178880
天然鳥
1202440
但係噉你之後打算點啊？
1204720
首先去城鎮
然後我會做一個真正嘅天氣小姐啊
1209660
你個
1229030
喂啊，你就順勢了
呆咗坐喺度做咩啊？快啲過嚟幫手啦
1233410
頭先啲寶物埋晒喺下面㗎咋
1239090
佢喺度話，我係工作淨係嚟
收你哋幾個嘅錢㗎咋
1242650
我下次先再嚟揾你哋喇
1250590
有冇搞錯啊？
我哋都係火箭隊嘅成員嚟𠺢嘛
1254430
講開又講啊，佢話下次先嚟收我哋錢喎
1257330
到時我哋掘到出嚟未呢？
1259530
如果仲未掘到嘅話，噉咪走啦
1261890
而家點啊？
1262710
而家點啊，妙？
1264130
占卜下先囖，睇下訊息料再嚟之前
我哋掘到啲寶物未喇
1268870
我哋係唔可以噉倚賴占卜㗎
1271430
噉講嘅話…
1272710
閉嘴啊
1273850
唔占卜㗎，好討厭嘅感覺㗎
1276171
快啲走啦…
1282820
天氣預報嘅時間到喇
聽日會受到高氣壓影響
1286660
所以全日都會係晴天
1288820
天氣好好㗎
1289780
將來嗰一日係一定會嚟㗎
1292440
唔理占卜嘅結果準唔準
1294500
小子佢哋幾個目標仍然都係卡吉道館
1298360
小子佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
1308140
唱姐歌數到幾多個
1310500
喇…Pokemon掌聲半多
1313680
唔好鬧，手牽手一氣唱歌
1316980
小拳射火恐龍海
1319490
星星嚟多黃隆隆射冇求寶石海星
1323520
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1326940
蓮刀虧人夢莫人化石翼龍
1330200
皮可犀化石虧雙蛋瓦斯黑黑龍
1333420
Pikachu波波妙蛙種子
1336880
尼多利洛小拉大麥海馬妙蛙花
1340080
三合一齒怪海翅龍
1343040
小蝴龍噴火龍大針鋒
1345040
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1346700
獨個蟲迷你龍鐵俠勇
1348220
小蝴馬烈馬霸黃花
1349980
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351560
穿衫和金魚和鯉魚和飛天螳螂
1356240
睡衣布用雞奶閃電鳥
1359060
絕角西獸嘟嘟嚟臭淋角金魚
1362360
獨角犀牛類衣布火炎鳥大
1365220
攝佩摩魯鵝
1366500
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
1369760
指甲灰龍龍岩大嘴福烈爪
1373000
曼藤怪火衣布吉利蛋
1376300
喇…破瘁莫眉之故事與你去探天夢幻
1385790
在憤怒之弧度出現嘅紅色暴力龍
1389250
因為火箭隊他們嘅計劃令暴力龍強制進化
1393190
這個時候有個男人出嚟對抗火箭隊？
1395550
是
1396710
而這個男人既然是龍使者杜先生
1399670
我們都要去啊
1401390
一定要救回紅色暴力龍回來啊
1404630
下一集《精靈寶可夢》
1406950
杜和紅色暴力龍
1409210
大家都一齊收服寶可夢喇